Bibliotecas:
PyQt - Graphic Interface
Matplotlib - Analytics
Numpy - Array multidimensional
Random - Mutação
XXX - Rede Neural

Conhecimentos externos:
Biologia - Genomas
Evolução - Seleção natural

* Condições:
Auto-replica



Files:
- Class Ambiente
Responsavel por criar a área e armazenar quais são os espaços ocupados e não ocupados (0=vazio, 1=ocupado). Ele define quem vive aonde

- Class Espaço
Responsavel por receber a instância de posição de cada individuo. Ele recebe um array contendo a posição, mas não sabe sobre as ações dos individuos

- Class Individuo
Contém os genomas individuais, qual rede neural o ser utiliza e as coordenadas dos individuos.



